Uppgift:
        Din uppgift är att göra en jämförelse mellan två olika sätt att 
        generera slumptal med avseende på tre relevanta aspekter.

Algoritm 1: Linear Congruential Generator
Algoritm 2: Xorshift

Rapport

Du ska skriva en rapport (max tre sidor + appendix) där du redogör för dina resultat 
och hur du kom fram till dom. Använd tabeller/figurer när du presenterar dina resultat.

    1. Överst i rapporten: skriv
        ditt namn och din epost (@kth.se),
        din födelsemånad och födelsedag = 
        vilka slumpalgoritmer du jämför
    2. Skriv din rapport, spara som pdf, och lämna in här i Canvas.
    3. Fixa ev påpekanden du får av läraren.
    4. När du fått klartecken på din inlämning är det dags att boka tid för muntlig redovisning på vanliga bokningssidan.


PREL.ASPEKTER
1. Effektivitet
2. Periodicitet
3. Uniformitet

UPD. ASPEKTER
1. Test for Distribution
2. Test for Independance

TESTER

    Frequency Test: Monobit
    Frequency Test: Block
    Runs Test
    Test for the Longest Runs of Ones in a Block
    Binary Matrix Rank Test
    Discrete Fourier Transform (Spectral Test)
    Non-Overlapping Template Matching Test
    Overlapping Template Matching Test
    Maurer's Universal Statistical Test
    Linear Complexity Test
    Serial Test
    Approximate Entropy Test
    Cumulative Sums Test
    Random Excursions Test
    Random Excursions Variant Test


    A chi-square test
    A test of runs above and below the median
    A reverse arrangements test
    An overlapping sums test
    A binary rank test for 32×32 matrices

    Kolmogorov-Smirnov Test
    Bucket Test (~chi-test)
    Variance Test
    Mean Test

PYTON links
https://www.pythonforthelab.com/blog/introduction-to-storing-data-in-files/

GITHUB CODE
Spectral Test: https://gist.github.com/StuartGordonReid/54845bf66de7e195b335

UPPLÄGG

Xorshift beräkning

Linear Congruential Generator beräkning

